Привет, Кирилл!
Я прошу меня извинить, что оправил сырые материалы
Сегодня оттестировал. Все фалы лежат в папке dags и при запуске должны лежать в таком же порядке
Всего 3 дага
Стейдж слой - main_stage
DDS слой - main_dds
CDM слой - main_cdm
К первым двум отдельно идут файлы с разрешением py, в которых прописаны функции заполнения таблиц
Файл Check.py нужен всем трем дагам, так как перед запуском каждого дага он проверяем целостность слоя в БД.

Поправил немало ошибок со вчера. Даги запускал с airflow, предварительно разместив файлы внутри docker контейнера
Основная задача выполняется, жду проверки и замечаний.



PS:
Ранее меня смутило условие ТЗ проетка "Данные о заказах уже есть в хранилище. 
Данные курьерской службы вам необходимо забрать из API курьерской службы,
после чего совместить их с данными подсистемы заказов."
Но поскольку номера заказов есть только в ordersystem_orders и в API, и между собой они не ладят, то видимо теперь придется брать из API.