Привет! Перед выполнением самостоятельного проекта хотел уточнить некоторые моменты

1. Я правильно понимаю, что новая задача это продолжене задания спринта. И мне нужно будет дополнить уже созданный код новыми таблицами в stg, dds и cdm слоях?

2. Я могу обращаться за данными через request и сохранять их в stg иаблицы, или мне нужно заводить коннект в Airflow

3. От задания к заданию у нас меняются механизмы работы с docker контейнерами. В этом докере по порту 3000 не открывается vscode
Могу ли я по консоли Airflow или в docker посмотреть директорию куда мне можно будет положить даги?